[аймшигтай хөгжим эгшиглэнэ]
-[хэнгэргийн хүчтэй цохилт]
-[чичигнэх дуу]
[зөөлөн нялцгай дуу]
[ус цалгих бүдэг дуу]
[аймшигтай хөгжим чангарна]
-[хоолойдоо хэржигнэх]
-[хөгжим намсна]
[сэтгэл түгшээсэн төгөлдөр хуурын аялгуу]
[завины дохио дуугарах]
Хэдэн өдрийн дараа анх удаа баригдлаа, гэхдээ
чи хэтэрхий жижиг юм.
Хөөх, ирж байгааг нь хар даа.
Энэ нэг л биш ээ.
Тийм шүү.
Бороо орохоос өмнө гэртээ харих минь.
-Маргааш уулзая.
-Баяртай.
[аянга цахих]
[эмэгтэй] Бороо орсон тэр өдөр
хаана байснаа хүн бүр л санадаг.
[машин дохиолох]
Тэр бол өвөл болоогүй байсан ням гараг байлаа.
Цаг агаарын урьдчилсан мэдээгээр нартай байх ёстой байсан юм.
[радиогийн 1-р эрэгтэй] Далайн эргээс ирж буй
энэ нам даралтын бүс эргэж,
хурдтайгаар ойртож байна.
[2-р эрэгтэй] Өнөөдөр хотын хэмжээнд
ширүүн бороо орох төлөвтэй байна,
салхины хурд цагт 30 миль хүрч хүчтэй үлээх тул
эргийн бүсэд үер усны аюул
болон давалгаа ихсэх эрсдэлтэй.
[3-р эрэгтэй] Баярын өдрүүд болоход сар хүрэхгүй хугацаа үлджээ,
гэтэл цаг агаарын гэнэтийн өөрчлөлт...
[эмэгтэй] Хүмүүс өглөөний ажлаа
хэвийн л үргэлжлүүлж байв.
-Бэлэн үү?
-Тийм ээ, эхэлье.
[эмэгтэй] Бид тэр үед ойрхон амьдардаг байсан ч...
За, баяртай.
[эмэгтэй] ...ганцаардлыг мэдрэхэд амархан байлаа.
Хүүхдүүд ээ, наашаа ир. Бороо орох нь.
Тийм ээ, дотогшоо орцгооё.
[аянга цахих]
[эмэгтэй] Бороо орсон тэр өдөр
бид
ганцаараа биш гэдгээ ойлгосон.
[радиогийн эрэгтэй] Өнгөрсөн арванхоёрдугаар сар
Вашингтоны баруун хэсэгт
бүртгэгдсэн хамгийн дулаан сар байсан тул
шинэ мэдээллийг хүлээж байгаарай.
[түжигнэх]
Нааш ир. Хурдлаарай.
[эмэгтэй] Мөн бид хүмүүс
гэр орноо хамгаалахын тулд
хэр хол явдгийг мэдэж авсан.
[ус цалгих]
[дохиолох]
[нохой янзлах]
Хөөе, бүгд хаана байна?
Бүгд хаана алга болчихов?
Миний хөгшин энд байна шүү дээ.
Өглөөний мэнд.
[эмэгтэй санаа алдах]
-Хүүхдүүд намайг унтуулаад байх юм гэдэгт итгэж өгөхгүй нь ээ.
-Яагаад ийм чимээгүй байгаа юм бол гэж бодож байлаа.
Өглөөний цайнд юм барьж ирэв үү?
Өө, тийм ээ. Өнөө өглөө том юм барилаа.
Дэлхийн шилдэг загасчин.
-Мэднэ ээ.
-Баярлалаа.
-Өглөөний мэнд.
-Сэрээрэй!
-Донат!
-Хөөх!
-[охин] Донат!
-[хүү] Надад өгөөч.
-[охин] Гахайн мах шарж болох уу?
-[эр] Тайван байцгаа. Зүгээр... Нааш ир.
-[хүү] Гахайн мах!
-[эмэгтэй] Бидэнд ч бас үлдээгээрэй!
-[эр] Тас шувууд шиг юмнууд.
-Яг л тас шувууд.
-[охин] Асаагаач!
-За.
-[охин] Ажиллуул!
[эмэгтэй] Би Кэссидид эм өгчихсөн,
түүнд гахайн мах битгий өгөөрэй.
Тэднээс илүү чи хүртэх эрхтэй шүү.
[эрч хүчтэй тоглоомын хөгжим]
[төхөөрөмж дуугарах]
-Ааваа, стрим гацахгүй байна.
-[борооны чимээ]
Мэдэхгүй ээ. Энэ байшин үнэхээр
нурж унах нь ээ.
-Би нүүхэд бэлэн байна.
-Тийм үү?
Хэдэн сугалаа хожчихвол
бид зүгээр болно доо.
-Хөөе.
Би тоглож байгааг чи мэднэ биз дээ?
Энэ бүхэн зөвхөн чиний хариуцах ажил биш ээ.
Өө, яндангийн цууралт шалгуулахаар маргааш
хүн ирнэ.
-Ммм.
-[шоолох] Энэ шинэ мэдээ юм уу?
-Юу?
Тэр байшингийн суурь суулт өгч байна гэж бодож байгаа юм байна,
тийм болохоор байшинг барьж байгаа цорын ганц юм нь яндан гэж байна.
Унтаж байхад байшин бидэн дээр нурж унахгүй бол болох нь тэр.
Та нар одоо ч гэсэн зул сарын гацуур
авах гэж байна уу?
-Гадаа бороо ороод байна.
-Нааш ир.
Хүлээгээрэй, ааваа нааш ир. Амласан биз дээ. Гуйя.
-[зөөлөн] Би амлаагүй. Та нар өөрсдөө амласан.
-[хүүхдүүд] Ааваа!
-Та амласан.
-[хүү] Ааваа!
-Хэн та нарт амласан юм?
-[хоёулаа] Та!
[инээх]
-За, явцгаая.
-Хурдлаарай.
Гацуур авцгаая.
-[хүү] Явъя!
-[охин] Би сонгомоор байна!
-Гутал өмсөхөд туслаач.
-Чи гутлаа өөрөө өмсөж сурсан биз дээ.
Хөөе, гэрт скутер унаж болохгүй.
Хурдлаач ээжээ! Явъя!
-Ээж үргэлж удах юм.
-Тэгвэл чи гайхах хэрэггүй биз дээ, тийм үү?
Эгчдээ гутлыг нь өмсөхөд туслаарай. Машинд очиж хүлээ.
Энн! Хурдлаач!
-Намайг бүү яаруул.
-Яаруулаагүй байна.
Би хүүхдүүдээсээ нуугдаж байна.
Үнэхээр, бид хэзээ энэ гацуурны
ажлаа болих юм бэ?
-Зул сарын баяр шүү дээ, Гринч минь.
[гэнэ алдах]
За, та хоёр юу хийчихэв?
Түгжээг нь онгойлгох ёстой, тэнэг минь.
-Би онгойлгосон, тэнэг ээ!
-Амаа тат!
[эр] Маргалдахаа боль! Хоёулаа л тэнэг юм.
[охин] Грэхэмийн болсноос болоод онгойхгүй байна.
-[Грэхэм] Намайг битгий буруутга. Чи л хийсэн.
-[охин] Чи л ямар нэг юм хийсэн биз дээ!
Үгүй ээ, би юу ч хийгээгүй.
Яагаад үргэлж намайг буруутгадаг юм бэ?
[түгшүүртэй хөгжим]
[охин] Энэ бүхэн зөвхөн чиний буруу!
Тийм болохоор би хайртай нь,
харин чи үргэлж асуудал тарьдаг.
-[Грэхэм] Амаа тат. Чи яг л хүүхэд шиг юм.
-[охин] Би хүүхэд биш ээ!
Би 8 настай!
[түгшүүртэй хөгжим чангарна]
Та хоёр юу хийчихэв?
-[хоёулаа] Юу ч үгүй!
-[охин] Уу!
[Кэссиди янзлан, хуцах]
-[эр] Чимээгүй, Кэсс.
-[Кэссиди хуцсаар байна]
[Энн] За, Кэсс, чимээгүй.
Хүүхдүүд ээ. Яагаад машинд суугаагүй байгаа юм?
-Хаалга онгойхгүй байна.
-Гарах боломжгүй байна.
Бид бүх хаалгыг үзлээ. Юу ч онгойхгүй байна.
-Хүүхдүүд ээ. Нааш ир.
-Би өрөөнийхөө цонхыг шалгая.
[Кэссиди янзлах]
Юу? [инээх] За, ойлголоо.
[хөгжим хурцдана]
[Кэссиди хуцах]
[шоолох]
[Энн] Энэ үнэхээр утгагүй юм.
[гэрэл анивчих, дүнгэнэх]
Тийм ээ. Энэ нэг хошигнол байх. Өсвөр насныхан.
Тэд бүх цонх, хаалгыг цавуудчихсан байх, тийм үү?
Хошигнол биш ээ. Чимээгүй, Кэсс!
[Энн] Гэхдээ надад ямар ч сүлжээ алга.
Холбогдохгүй байна. Wi-Fi алга.
[Энн] Роутераа салгаад
дахиад залгаад үз дээ. Тэгж үзсэн үү?
-Төлбөрөө төлсөн үү?
-[эр] Тийм ээ.
[Энн] Кэсс, чимээгүй!
Одоо сүлжээ байна уу?
-Үгүй ээ, юу ч алга.
-[охин] Ээжээ, ааваа.
Би өрөөнийхөө цонхыг үзлээ.
Юу ч болохгүй байна.
-Яг л цавуудчихсан юм шиг.
-Тэнд байгаа бүх цонх гацчихсан байна.
-[Энн] Кэсс!
-[Кэссиди хуцсаар байна]
[түгшүүртэй хөгжим чангарна]
-[охин] Ааваа!
-[Грэхэм] Ааваа.
Зүгээр үү?
-[Грэхэм & Энн] Зүгээр үү?
-Тийм ээ.
Тийм ээ, би зүгээр.
[хөгжим намсна]
-Би зүгээр.
-[Энн] За.
[охин] Юу болоод... Ааваа!
-Би ойлгохгүй байна.
-За, хойшоо бай.
-Яагаад? Хүлээгээрэй. Чи юу яриад байгаа юм?
-[охин] Ааваа!
-Үгүй, үгүй!
-Хойшоо бай. Би үүнийг зохицуулъя.
[Энн] Жэйсон, үгүй!
[Кэссиди хуцсаар байна]
-Зүгээр л боль!
-Ээжээ!
-[Энн] Боль!
-[охин] Ааваа!
[түгшүүртэй хөгжим чангарна]
[хэнгэргийн хүчтэй цохилт]
Ээжээ.
Ааваа.
[Жэйсон гинших]
Хүүхдүүд ээ.
Ааваа, хар даа!
-[хөгжим намсна]
-[Кэссиди хуцахаа болино]
-Бурхан минь.
-[Жэйсон] Зөвхөн бид биш юм байна.
-Хөөе, бид гарах боломжгүй байна.
-Хар даа, хэн нэгэн ирж байна.
[Энн] Тийм байна.
[Жэйсон] Энэ чинь нөгөө гудамжны эсрэг талын...
-Грегийн эхнэр.
-Нэр нь юу билээ.
-[Энн] Сюзан.
-[Жэйсон] Сюзан!
Сюзан, тусламж дуудаарай!
Бид энд гацчихлаа! Туслаарай!
-[Энн] Тэр бас гарч чадахгүй байгаа юм байна.
-Би удахгүй эргэж ирнэ.
За, за, сайн байна. Тэр тусламж дуудахаар явлаа.
-Тэр тусламж дуудахаар явлаа.
-[Жэйсон] Тийм ээ.
Гайхалтай. Зүгээр дээ.
-Тэгэхээр бид зүгээр.
-[Жэйсон] За. Тийм ээ. Би мэдэж байна.
Энэ... Би...
Зүгээр ээ.
[Жэйсон] Тийм ээ, зүгээр ээ. Тийм.
-[аймшигтай хөгжим]
-[төмөр тог тог хийх]
[Жэйсон гинших]
[амьсгаадах]
[шувуу жиргэх]
[хөгжим намсна]
За, хүүхдүүд ээ, хөршүүд маань юу хийж байгааг харъя.
-Та бүх хөршүүдээ таних уу?
-Бараг л.
Тийм ээ, Ричардсоныхон гудамжны эсрэг талд байдаг.
Тэд гурван ач зээтэй, Макс шүдний эмч байх аа.
[Жэйсон] Тийм ээ. Нөгөө нэг...
-Дугуйтай залуу.
-[Грэхэм] Хмм?
-Дугуйтай залуу?
Тэгээд доор байдаг тэр сониуч зантай нөхөр байна.
Үгүй ээ.
-Нэрийг нь хэн гэдэг юм?
-Бурхан минь.
Та нар энэ гудамжинд хэн нэгний нэрийг мэдэх үү?
Тийм ээ, нохойтой тэр ядаргаатай эмэгтэй.
Өөр хэн байна?
Өө, тийм. Завитай тэр тэнэг нөхрийг мартаж болохгүй.
Юу гэж нэрлэсэн билээ?
"Боломжийг ашигла" (Seas the Day) гэсэн үү?
Үнэхээр тэнэг юм.
[охин инээх]
-Сайн байна.
-Мм-хм.
-Энн.
-Мм?
"Энэ бол нэг шөнийн зугаа байсан. Ха-ха."
Үгүй ээ!
Нэг шөнийн зугаа гэж юу юм?
-Ум…
-Энэ бол томчуудын унтлагын үдэшлэг.
Томчуудын унтлагын үдэшлэг
болон энгийн унтлагын үдэшлэгийн ялгаа юу юм?
Уу... За, томчуудын унтлагын үдэшлэг дээр--
-Чи хүссэн хэмжээгээрээ чихэр идэж болно.
-[охин] Хөгжилтэй сонсогдож байна.
[Жэйсон] Тэгэх байх. Би мэдэхгүй юм.
[сонирхол татсан хөгжим]
"Засгийн газар?"
[охин] Хөөе!
Энэ их удаан үргэлжилсэн.
Үгүй ээ, үгүй.
"Магадгүй. Гэхдээ яагаад?"
"Бидний аюулгүй байдлын төлөө юу?"
Өө, хараач. Завитай тэнэг нөхөр маань тэмдэгтэй байна.
Харь гаригийнхныг ингэж бичдэг бил үү?
Үгүй ээ, хонгор минь, биш.
Харь гаригийнхан яагаад биднийг бүгдийг маань
гэрт минь түгжих ёстой гэж?
[Энн] Тэд тэгэхгүй ээ, хонгор минь.
[Жэйсон] "Бүх дэлхийг үү?"
[Кэссиди бувтнав]
[бороо шиврэх]
-За, бүгдээрээ, над руу хар.
-[хөгжим намсах]
Бид аюулгүй. Бид гэртээ байна.
Бидэнд хэрэгтэй бүхэн энд байна,
гэхдээ хамгийн гол нь бид бие биетэйгээ байна.
-Би донат идэж болох уу?
-Үгүй. Гоймонгоо ид.
Гэхдээ би стрессээс болоод идэмээр байна.
Чи стрессээс болоод идэх талаар яаж мэддэг болсон юм, Рут?
[Энн] Грэм.
Хэрэв чи тэнд тэсэж чадвал,
би энд тэсэж чадна.
Гүйж явсан эмэгтэй тусламж олсон гэж бодож байна уу?
Хэн нэгэн ирнэ ээ. Амлаж байна.
Борооноос болсон гэж бодож байна.
Бороо л үүнийг хийсэн.
Үгүй ээ, хонгор минь, зүгээр л бороо.
-Бид зүгээр болно оо. Амлаж байна.
-[урт аядуу дуу гарах]
[Рут] Бороо өнөөдөр өөр харагдаж байна.
[Энн] Би хүүхдүүдийнхээ төлөө
өөрийгөө барьж байхыг хичээж байна.
Гэхдээ энэ чинь юу болоод байна аа, Жэйсон?
Энэ яаж бодит байж чадах юм? Үнэхээр, яаж?
-Би мэдэхгүй ээ.
-Бурхан минь. Миний эцэг эх.
Тэд одоо айж сандарч байгаа байх.
Гудамжны нөгөө талд байдаг Ричардсоныхон уу?
Тэд зүгээр байгаа биз дээ?
Чиний эцэг эх ч гэсэн зүгээр байгаа гэдэгт итгэлтэй байна.
Чиний зөв.
[айдас хүрэм хөгжим]
Би чамд нэг юм үзүүлэх ёстой.
[Энн] Энэ буу юм уу?
Жэйсон, чи буу авчихаад
надад хэлэхгүй байж болохгүй.
-Би чамд хэлэх гэж байсан юм.
-Хүүхдүүд яах юм?
Мэдэж байна.
-За, би энэ хар дарсан зүүдийг зүүдлээд байна.
-Юу? Ямар хар дарсан зүүд?
Би хэдэн долоо хоногийн өмнө сэрээд,
энэ зүйлийг мэдэрсэн.
Зүгээр л... Би... Биднийг аюулгүй биш гэдгийг мэдэрсэн.
Тэгээд чи одоо аюулгүй гэж бодож байна уу?
-Уучлаарай.
-За.
За уу?
За.
Энийг буцааж хийхээсээ өмнө
яаж ашиглахыг нь заагаад өг.
[машины дохиолол дуугарах]
[түлхүүр эргүүлэх чимээ]
Өө, болиоч дээ.
-[түлхүүр эргүүлэх чимээ]
-Болиоч.
Сайн байна, тэнэг минь.
[намхан хүнгэнэх чимээ]
[хүнгэнэх чимээ үргэлжлэх]
[зурж дуугарах]
Энэ чинь юу вэ?
[Энн] Хөөе.
Би нэвтэрч чадахгүй нь.
Бороо байшингийн эргэн тойронд
ямар нэгэн хаалт үүсгээд байна.
Яг ижил зүйл тохиолдож байна.
[Энн] Хэн үүнийг хийгээд байгаа юм?
Би мэдэхгүй ээ, гэхдээ тэд биднийг бүслээд хаачихлаа.
Бид агаар дуусна гэж санаа зовох ёстой юу?
Би үүнийг бас шалгасан.
Агаар орж байна.
За. Тэгвэл бороо зогсохыг хүлээцгээе.
Орондоо ор.
Энн.
Биднийг энд хаагаад байгаа зүйл бол...
хүний хийсэн зүйл биш.
[Энн] Үүнийг хүүхдүүдээс нуугаарай.
[жийх чимээ]
[хөгжим намсах]
[бороо шиврэх]
[алсад шувуу донгодох]
[шувуу жиргэх]
[Жэйсон] Мм.
[зөөлөн хөгжим]
Би аль хэдийн оролдоод үзчихсэн.
[хөгжим намсах]
Та хоёр энэ тал дээр их тайван харагдах юм.
Бид үүн дээр хийж чадах юм байхгүй биз дээ?
Тийм ээ. Та нар эцэг эх нь шүү дээ.
Та нар үүнийг шийднэ биз.
[сонирхол татсан хөгжим]
[Жэйсон] Гайхалтай. Тэрийг жоохон хөдөлгө. Тийм.
За. Та нарт сайн хөгжим сурах
цаг боллоо.
Та намайг *үүнийг* сайн хөгжим гэж хэлэх гэж байна уу?
Тийм ээ. Сонгодог хөгжим.
Өө, бидэнд DVD байна.
Ха.
Бидэнд ердөө хоёрхон кино байгаа юм байна.
За, одоо танай ээж
та нарт гэрийн ажлын талаар ярих болно.
За, хараач, энэ бол амралт биш.
Та нар хуваарьтай байх болно.
Та нар ор засах болно.
Та нар өдөр бүр хувцаслах болно.
Та нар шүдээ угаах болно.
[Рут] Кэсс!
[Жэйсон] *Бид чухал зүйлд*
*анхаарлаа хандуулах хэрэгтэй.*
*Хэрэв бид хэмнэлттэй байвал,*
*хоол маань хоёр сар хүрэхгүй*
*байх шалтгаан байхгүй.*
-Энэ хоол уу?
-Тийм.
Эдгээр нь их хуучин юм шиг байна.
[Жэйсон] *Магадгүй бүр удаан байх.*
Тийм ээ, бид тэдгээрийг хамгийн сүүлд иднэ.
*Одоогоор бидэнд цахилгаан байна,*
*ус байна,*
*хий байна, гэхдээ хэр удаан*
*үргэлжлэхийг хэлж мэдэхгүй.*
*Тиймээс бид ус болон*
*цахилгааныг тансаг хэрэглээ мэт*
*хэзээ ч алдаж болзошгүй гэж үзэх ёстой.*
Хөөе, энэ бүхэн түр зуурынх,
бид үүнийг даван туулах болно.
Танай ээж бид хоёр та нарыг аюулгүй байлгана.
Амлаж байна.
Дельгадогийн баг гурвын тоон дээр.
-Бид үүнийг хийх шаардлагагүй гэж бодож байна.
-Зүгээр л хий.
[Энн] Нэг, хоёр, гурав.
[бүгдээрээ] Дельгадогийн баг!
-Би одоо донат идэж болох уу?
-Үгүй.
[Кэссиди гомдоллох]
Өө.
Кэсс.
Хөгшин минь.
Би энэ хаалгыг онгойлгож чадахгүй нь, за юу?
Үнэхээр уучлаарай.
Зүгээр л хаана ч хамаагүй сонго.
Би чиний төлөө цэвэрлэе.
Ру.
Би юу гэж хэллээ?
Бид хичээлийн цагаар сургууль дээр байгаа мэт
аашлах ёстой.
Аав аа, би энэ бүлгийг аль хэдийн дуусгачихсан.
-Дахиад хий.
-Үүний хэрэг юу юм?
Одоо цаг гарз мэт сонсогдож магадгүй,
Грэм, гэхдээ чи...
Гэхдээ чиний зөв.
Энэ бол бүхэлдээ цаг гарз юм.
[Жэйсон санаа алдах]
[зөөлөн ёолох]
За. Та нар бодит зүйл сурахыг хүсэж байна уу?
-Нэг өдөр ашиглаж болох зүйл үү?
-Тийм.
Явцгаая.
Та нар бэлэн үү?
Өнөөдөр та нар загас цэвэрлэж
сурах болно.
Мэдээжийн хэрэг, бидэнд загас алга,
гэхдээ энд байгаа Рут, тэр их өгөөмөр зан гаргаж
энэ хичээлд өөрийнхөө гурван зөөлөн тоглоомыг
хандивласан.
-Гуйя.
-Зүгээр дээ.
Маш их баярлалаа.
За, хутгатай холбоотой ямар дүрэм байдаг вэ?
Хуруугаа огтолж болохгүй.
-Ахыгаа хутгалж болохгүй.
-Юу?
Хэнийг ч хутгалж болохгүй.
За, тэгэхээр хамгийн эхлээд,
чи толгой болон сүүлийг нь
таслах болно.
Та тэдгээр хэсгийг идэхгүй.
Толгойг нь авсны дараа, та энд
маш тохиромжтой нүх олох болно,
хоолойн суурь хэсэгт.
Тэндээс бид
зүсэлтээ эхлэх болно,
энэ нь мөн бидний махыг
бохирдуулах эрхтнийг гэмтээхгүй
байхыг баталгаажуулна.
Ингэж гол дундуур нь зүсээд,
дараа нь дотор талыг нь ухаж гаргана.
Хэрэв энэ жинхэнэ загас байсан бол
бид үүнийг усаар угаах байсан.
Бид усны цорго ашиглаж болно, эсвэл бүр сайнаар
бол далайд угаах байсан.
Та яаж загасны талаар ихийг мэддэг юм бэ?
Учир нь би далайд хайртай,
бас би өөрийн гэсэн загас агнуурын завьтай байсан.
-Үнэхээр үү?
-Мм-хм.
-Хаана байна?
-Би зарчихсан.
-Яагаад?
-Учир нь хүүхдүүд үнэтэй байдаг.
[Грэм] Мм?
Аав аа. [инээх]
[Жэйсон инээх]
За, загасаа нээ, тэгээд тэндээс
бид филе хэсгийг нь олох болно,
тэгээд энэ хэсгийг л бид идэх болно.
Та нар юу хийж байгаа юм бэ?
Загас цэвэрлэж байна.
Минийх лусын дагина.
Би харж байна.
Тэгэхээр бид "хүүхдүүдэд хутгатай тоглохыг зөвшөөрөх"
үе шатандаа ирчихсэн байх нь ээ.
-Уу... тэд сурч байна.
-[Рут] Тийм ээ.
Бид хичээж байна аа, ээж ээ.
-Бид зугаацаж байна.
-Зугаацаж байна.
Мм.
Мм-хм.
Энэ хэр хол тархсаныг мэдмээр байна.
Цаад талын хөршөөс асууж болох уу?
Яг л дамжуулж ярьдаг тоглоом шиг.
Тэгэхээр, танайд ихэвчлэн
хэдээс ууж эхэлдэг вэ?
-Өө, 11 цаг уу?
-Аан-ха.
10:30 хавьцаа юм уу даа.
Үгүй ээ. Ингэсээр л байгаа.
Сонирхолтой юм.
[Энн] Үгүй.
Хөөе, хөөе, хөөе, хөөе!
Үгүй, түүнийг хаяж болохгүй.
-Юу хийж байгаа юм?
-Би үүнийг хадгалж байна.
-Өө.
-Тийм ээ.
Энийг ингээд нааш нь тавина.
Энд тавь.
Тэгээд хатчихвал,
бидэнд улаан лоолийн үр болно.
-Юу?
-Би чамд хайртай.
Мэднэ ээ, би гайхалтай болохоор.
Тийм ээ, чи гайхалтай.
[найдвартай аялгуу сонсогдоно]
[Жейсон] Таван гудамж. Бүгд адилхан.
Баярлалаа, Макс.
"Сайн уу?"
Одоохондоо гайгүй ээ. Чинийх?
"Болж л байна."
"Жейсон, чи юу хийж амьдардаг вэ?"
Би инженер, Макс.
Одоогоор ажилгүй.
[инээв] Тийм ээ.
Хүүхдүүдийн шүд жаахан цоорсон юм.
Чи ирээд янзалж өгч чадах уу?
Хоол байна уу?
Одоохондоо хангалттай.
Танайд?
[санаа алдав]
За.
[хөгжим аажмаар намсна]
[ус цалгих чимээ]
[айдас хүрэм лимбэний аялгуу]
[инээв]
Бид цонхон дээр зурахгүй, Рүт.
[Жейсон] Хөөе, хөөе, хөөе, хөөе, хөөе!
[бөмбөрийн цохилт]
-Чи.
-[Энн] Өө, үгүй.
Ээж ээ? Та очиж болох уу?
Үгүй ээ, энэ чиний ажил.
[Энн] Би заавал хийх ёстой юм уу?
-Чи хийх ёстой.
-[Энн] Тийм ээ, чи хийх ёстой.
-Чи хийх ёстой, заавал хийх ёстой. Нааш ир.
-[хөгжилтэй басс хөгжим эхэлнэ]
Нааш ир.
Энд. Хөлөө энд тавь.
-["Close To Me" дуу эгшиглэнэ]
-♪ Би үүний төлөө олон цаг хүлээсэн ♪
♪ Би өөрийгөө үнэхээр өвчлүүлсэн ♪
-♪ Би унтах байж дээ гэж бодож байна… ♪
-[Жейсон] Нааш ир.
♪ Өнөөдөр унтах байж дээ ♪
♪ Энэ өдөр дуусна гэж би бодоогүй ♪
♪ Өнөө орой ингэж ойрхон байна гэж бодоогүй ♪
♪ Надад ийм ойрхон-хи ♪
♪ Ба-ба-ба-ба, ба-дум ♪
♪ Ба-ба-ба-ба, ба-дум… ♪
Гэрт скүүтер унаж болохгүй. Нааш ир, би...
♪ Зүгээр л харанхуйд харахыг хичээ ♪
♪ Зүгээр л болохыг нь хичээ ♪
♪ Айдас мэдрэхийн тулд ♪
♪ Чи энд ирэхээсээ өмнө ♪
♪ Би дүрсүүдийг дэндүү ойртуулах юм ♪
♪ Нүдээ аниад
Амьсгаагаа түгжээд хүлээхэд… ♪
Энэ нь эндээс бүхэлдээ ирээд,
тэгээд ингэж явна…
Гурав, дөрөв, тав.
♪ Аюулгүй бөгөөд цэвэр… ♪
♪ Өө, хэрвээ би итгэлтэй байсан бол ♪
♪ Хаалганы дээрх толгой минь
Зүүд байсан гэдэгт… ♪
-Уно. Би хожлоо!
-Яг ижилхэн хоёр карт уу?
♪ Мм-хм ♪
♪ Ду-ду-ду ♪
♪ Ду-ду-ду… ♪
[Энн] Эцсийн шаардлага уу?
[сонсогдохгүй]
[инээд]
-За, бэлэн үү? Нэг, хоёр, гурав.
-[баярлах]
Төгс мод!
Хүмүүс ээ, хараач. Хөршүүд.
Өө, маш гоё юм.
Зул сар.
[дуу дуусна]
[аянга цахилах]
[айдас хүрэм чихрах чимээ]
[бороо орох]
-Тэр ирчихэж.
-Хэн ирсэн гэж?
Борооны алхагч.
Чи ямар тэнэг юм бэ.
[айдас хүрэм төгөлдөр хуурын хөгжим]
[Рүт] Тэр бороо ороход ирдэг юм.
[алс хол архирах чимээ]
Би хэлсэн биз дээ.
Дуугүй бай.
Энэ…
энэ зүгээр л амьтан байх.
Энэ салатанд салат гэх юм алга.
Хэрвээ чи идэхгүй бол би идье.
Удахгүй илүү их ногоотой болно оо.
Зүгээр л ургах хүртэл цаг хугацаа хэрэгтэй.
-Би нэг удаа үр тариа идэж болох уу?
-Үгүй.
Бид үүнийг л идэж байна.
Одоо голж болохгүй.
-Би өлсөхгүй байна.
-Би ч гэсэн.
За, тэгвэл чи идэхгүй байж болно.
Би өнөөдөр гадаа хүн харсан.
-Грэм ч бас харсан.
-Зүгээр л бороо байна. Чи худлаа ярьж байна.
-Үгүй ээ.
-Тийм байна.
-Үгүй!
-Зүгээр л болиоч дээ.
Заримдаа цонхоор удаан ширтвэл
жинхэнээсээ байхгүй зүйлсийг
хардаг юм шиг санагддаг.
Би түүнийг харсан, ээж ээ. Үнэхээр.
Тэр бидэнтэй харилцах гэж оролдож байна.
Чи гадаах хэн нэгэнтэй харилцаагүй,
учир нь бусад бүх хүн дотор хоригдсон.
Уучлаарай.
Рү, чам руу орилсонд уучлаарай,
гэхдээ одоо үлгэр ярих цаг биш, ойлгов уу?
Ойлголоо. Бид арай илүү
эерэг байж болох уу?
-Тийм ээ.
Надад гэнэтийн бэлэг байна.
Би Зул сарын жигнэмэг хийсэн.
Элсэн чихэр дууссан болохоор
би өөрөө сэтгэж хийхээс өөр аргагүй байлаа.
Тэд магадгүй муу амттай байх.
Баярлалаа. Би маш амттай гэдэгт итгэлтэй байна.
-Баярлалаа.
-Зүгээр дээ.
-Дахиад авах уу?
Үгүй байх аа.
[инээв]
[Жейсон] Бурхан минь!
Өө, энэ ямар хачин Зул сар вэ.
Тийм ээ, бид тэднийг буруу хүмүүжүүлээгүй биз дээ?
Энэ тэднийг насан туршид нь сэтгэлзүйн гэмтэлд оруулах байх.
Бид тэдний төлөө чадах бүхнээ хийж байна.
Энэ л чухал.
-Тэд ч гэсэн үүнийг л санах болно.
-Тийм ээ, чи зөв хэллээ.
Энэ нэг өдөр холын дурсамж болох болно,
манай хүүхдүүд маш тэсвэртэй.
Чи мансуурч байгаад Air Force One
үзэхийг хүсэж байна уу?
[уруулаараа чимээ гаргаж, амьсгалаа гаргав]
Уучлаарай, юу гэнэ ээ?
Би сексийн шургуулганы ёроолоос
нэг тамхи олсон.
Бид сексийн шургуулгатай гэж үү?
Валентины баяраар авсан
тос болон тоглоомуудаа хийдэг тэр газрыг...
-Аан.
-…юу гэж нэрлэх юм?
Тийм ээ.
-Тийм ээ.
-Бид сексийн шургуулгатай юм байна.
Далла. Яндан руу гаргаад үлээ.
[инээх]
-Тэр сонсчихсон уу?
-Зүгээр л ороод ирсэн.
"Би гэр бүлээ аврахын тулд юуг ч хийнэ."
"Надаас өгч чадахгүй зүйлээ бүү гуй."
Кино эхлэхээс өмнө иш татахаа больж болох уу? Чи үүнд дургүй гэдгийг мэднэ шүү дээ.
-Тийм ээ.
-[зурагтаар үйлдвэрийн хөгжим явах]
"Миний онгоцноос буу!"
Чи яагаад энэ киног мэддэг юм?
Энэ… би… Энэ бол сонгодог кино, Энн.
Эсвэл чи хүсвэл Annie-г тавьж болно.
Үгүй!
-Үгүй. Гуйя, үгүй.
-За за.
Би тэр дуунуудыг сонсохгүйгээр
ганц оройг өнгөрөөмөөр байна.
Тэгвэл Air Force One-ыг үзье.
[драмын бөмбөрийн цохилт]
[Жейсон] Маш олон од байна.
[Энн] Хэн ч ертөнцийг ашиглахгүй болохоор
тэнгэр маш хурдан цэлмэж байна.
[Жейсон] Тийм ээ, онгоц байхгүй,
нисдэг тэрэг байхгүй, бохирдол байхгүй.
[зөөлөн чавхдаст хөгжим]
Бид энэ сард байрны зээлээ төлөх
талаар санаа зовох хэрэггүй.
Тийм шүү.
Энэ бол хэсэгтээ л бидний
болзооны орой шиг байх болно.
Чамд энэ таалагдаж байна уу.
Өө тийм ээ, надад энэ таалагдаж байна.
Үгүй, энэ.
Энэ.
Чи хачин юм шиг мөртлөө,
энд бидэнтэй хамт байхдаа илүү жаргалтай байна.
Хачин юм шиг мөртлөө,
би тийм байна.
Зүгээр л… бага зэрэг.
[Энн инээв]
Үгүй ээ!
[Жейсон] Хөөх.
[Энн] Өө бурхан минь…
Тэр үзэсгэлэнтэй юм. [амьсгаа авах]
Том охин.
[өндөр дуугаар хуцах]
Тэнд амжилт хүсье.
Энэ одоо түүний ертөнц.
Бид энэ хөлгийг жолоодох хүмүүс
биш болсон.
[амьтад жиргэх]
[Рүт] Ээж ээ! Аав аа! Хурдан!
Санта ирчихлээ!
-[Жейсон] Чи юу авсан юм?
-[Рүт] Тал алим.
[Жейсон] Тал алим уу?
[Грэм] Би аль хэдийн нэгийг авсан.
Бид та нарыг мартчих байх гэж найдсан юм.
Энэ юу вэ?
Магадгүй чи үүнийг
үсчин тоглоход ашиглаж болно.
-Баярлалаа.
-За.
Энэ та хоёрт зориулагдсан. Хөөе, хөөе, хөөе!
[Рүт] Төгөлдөр хуурын ном уу?
Тийм ээ, та хоёрын эмээгийн авч өгсөн,
тоос цуглуулаад байсан төгөлдөр хуурыг санаж байна уу.
тийм ээ, тэр чинь тоос цуглуулаад л байсан.
-Гэхдээ би төгөлдөр хуур тоглохыг хүсэхгүй байна.
-За за.
-Грэм?
-Үгүй.
-Бид хичээлээ.
-Гайхалтай.
Тийм ээ. Грэй, ээждээ бэлэг ол.
Юу? Та нар надад юу авсан юм?
Хүүхдүүдээ, баярлалаа.
Энэ чинь та нарын анх ургуулсан улаан лооль шүү дээ.
Тэд үүнийг гал тогоонд ургаж байхыг хараад,
танд гэнэтийн бэлэг барихыг хүсэж байсан юм.
-Та үүнийг ургуулсан, ээжээ.
-[Энн] Өө, бурхан минь.
Үнэхээр сайхан юм аа.
Хувааж идэх юм уу, хэрчих үү?
-Чи өөрөө л ид дээ.
-Тийм ээ, өөрөө ид.
[гайхшрал төрүүлэм хөгжим эгшиглэнэ]
Үнэхээр амттай юм.
-Би уйлчихлаа.
-Тийм ээ.
Ээжээ! Настай эмэгтэйд тусламж хэрэгтэй байна!
Хатагтай Ричардсон. Тэднийг өрөө рүү нь аваач.
-Аав аа.
-Явцгаая.
Юу болоод байна аа? Ааваа?
-[Рут] Ааваа! Үгүй!
-Явцгаая. Нааш ир. Явъя. Яв.
[хурцадмал хөгжим эгшиглэнэ]
[хөгжим намсна]
Тэр зүгээр болох болов уу?
Үгүй ээ, хонгор минь. Тэр зүгээр болоогүй.
[Рут мэгшинэ]
Зул сар дуусчихсан уу?
Тийм ээ.
[аянга цахилна]
[санаа алдах]
Энэ сүүлчийнх нь.
Уучлаарай, Кэсс.
Зүгээр л наддаа тэсээд өг.
[бороо шивэрнэ]
[Рут аялна]
♪ Бороо, бороо, арил аа ♪
♪ Өөр өдөр ирээрэй ♪
-[Кэссиди янцгаана]
-[Рут] Санаа зоволтгүй дээ, Кэсс.
[аялах]
[аймшигтай хөгжим эгшиглэнэ]
[аянга цахилна]
[чихэнд чийртэй өндөр авиа]
♪ Бороо, бороо, арил аа ♪
-[хашхирах]
-Надад туслаач!
[сэтгэл сэрдхийлгэм хөгжим эгшиглэнэ]
-[хашхирах]
-Юу вэ? Юу болов?
Гадаа хүн байна. Тэр байна!
-Юу болсон юм?
-Цонхноос хол бай.
[Энн] Яагаад?
[Кэссиди хуцна]
[эмэгтэй хүн хашхирна]
Ээжээ! Ааваа!
-[Жейсон] Хэн бэ?
-[эмэгтэй] Тэд үхчихсэн байна.
-[Жейсон] Хөрш байна.
-[хашхирах]
Тэд үхчихсэн! Бүгд үхчихсэн!
Тэднийг харахаас нь өмнө нуугд!
Бүх зүйл дуусжээ.
Тэд ирчихлээ, тусламж ирэхгүй.
-Сюзан.
-Тусламж ирэхгүй!
-Бид чамд тусалж чадахгүй. Уучлаарай.
-[Сюзан] Туслаач!
Чи заавал... туслах ёстой!
Нуугд.
[хашхирах]
-[чийгтэй архираан]
-[Сюзан хашхирах]
[гүн хүнгэнэх чимээ]
[аймшигтай дуу чимээ]
[дуу чимээ гэнэт намсна]
За, гэр бүлийн хурал. Яг одоо.
[Кэссиди янцгаана]
-Би юу хараад байгаагаа мэдэхгүй байна.
-Би та нарт хэлэхийг оролдсон.
Гэхдээ миний харсан нэг нь гайгүй юм шиг байсан.
Зүгээр л... өнөө шөнийнх шиг биш байсан.
Гадаа юу харсан ч бай,
биднийг энд хорьж байгаа зүйл чинь...
тийм ч сайхан зүйл биш.
Намайг сонс.
Би та нарт муу зүйл тохиолдохыг
зөвшөөрөхгүй.
[ёозгүй оркестрын хөгжим эгшиглэнэ]
Өнөө шөнө танай өрөөнд унтаж болох уу?
Болно оо.
Гаднаас харагдах амьдралын бүх ул мөрийг
хязгаарлая.
-Бүх цонхыг таглаж эхэлье.
-Ялангуяа бороо орох үед.
Мангас гэж байдаг юм уу?
Одоо бол байдаг болсон.
Энэ тус болохгүй байна, Грэй.
Шш.
Тайвширцгаая, за юу?
За, ээжээ.
Шш. Унт даа.
Бид яах ёстой вэ?
Бид амьд үлдэх ёстой.
[чихрах]
-[Кэссиди хуцна]
-Кэсси? Үгүй. Орхи, Кэсси!
Хөөе! Хөөе.
Мэднэ дээ,
чи Кэсситэй дараа тоглож болно.
Яг одоо биеийн тамирын цаг эхэллээ.
Ээжээ, аав биднийг дахиад л биеийн тамирын дасгал хийлгэх нь.
[сэтгэл хөдөлгөм хөгжим эгшиглэнэ]
[чихрах]
[төмөр хангинах]
[хоёулаа] Ааваа!
Яндангийн таг бололтой.
Уначихсан байх нь.
Тийм ээ, одоо бүр цаашаа харагдаж байна.
[Энн] Цууралт харагдаж байна уу?
Улам томорч байна уу?
Цууралт?
Яагаад манай янданд цууралт байгаа юм?
Учир нь манай байшингийн хийц гэмтчихсэн байна.
Тэгвэл байшин бидэн дээр
нурах гэж байгаа юм уу?
-Тийм биш байх аа.
-Үгүй ээ.
[Рут] Залуусаа, ямар хамаатай юм?
Магадгүй бид яндангаар одоо
гарах боломжтой юм биш үү.
Дээрээ хэтэрхий нарийн байна. Миний жингээр
бүх юм нурчихна, хонгор минь.
Тэгвэл Санта яаж яндангаар орж ирдэг юм?
[инээх] Залуусаа, тоглосон юм аа.
Би авираад үзье.
Би хамгийн хөнгөн нь,
тиймээс та нар намайг даавуугаар татаарай.
[нууцлаг хөгжим эгшиглэнэ]
Би зүгээр ээ.
Хурдлаарай.
[Энн] Аятайхан, удаан шүү, за юу?
-[Рут] Баяртай!
-[Энн] Үгүй.
Бурхан минь.
За. Энэ надад таалагдахгүй байна.
Хүлээгээрэй, би цууралтаа харж байна!
Бүү хүр. Юунд ч бүү хүр.
Та зөв хэлжээ, ааваа.
Би эндээс хэзээ ч гарч чадахгүй юм байна.
[Жейсон] Хонгор минь,
би чамайг доош буулгая, за юу?
Хүлээгээрэй! Би юм оролдож үзмээр байна.
[Энн] Зүгээр л болгоомжтой байгаарай, за юу?
Болгоомжтой! Удаан буу.
[итгэл найдвар төрүүлэм хөгжим эгшиглэнэ]
[Рут] Гар маань байшингаас гарчихлаа!
Гар маань байшингаас гарчихлаа!
Ээжээ, цаг агаар өөрчлөгдөж байна.
Би агаар болон бусад бүх зүйлийг мэдэрч байна.
За, хангалттай.
Доош буу. За, түүнийг хурдан буулга.
-[Жейсон] Болгоомжтой, болгоомжтой.
-[Энн] Нааш ир, нааш ир.
Удаан хөдлөөрэй. Ингээд л болоо.
Бараг л боллоо.
Өө бурхан минь.
-Сайн байна. Зүгээр үү?
-Тийм ээ.
Өө, миний зоригтой охин. Би чамаар бахархаж байна.
[Кэссиди янцгаана]
Кэссидид юу тохиолдоо вэ?
Үгүй.
[Кэссиди янцгаана]
Өө, үгүй.
[Жейсон] Кэсс.
-[Энн] Үгүй, түүнийг бүү хөдөлгө.
-[Жейсон] Уучлаарай, Кэсс.
-Өө, миний Кэсс.
-[Жейсон] Зүрх нь юм байна.
-[Энн] Аав аа.
-[Жейсон] Эм нь дуусчихсан.
Тэр үнэхээр сайхан амьдарсан шүү, залуусаа.
-Яагаад тэгж хэлж байгаа юм?
-Учир нь тэр маш хөгширсөн, хонгор минь.
Заримдаа маш их хөгшрөхөөрөө
их өвддөг юм.
[аяархан] Хүүхдүүдийг өрөө рүү нь оруул.
Зурагт асаа.
[Энн] За, залуусаа, нааш ир.
Өрөөндөө "Анни" үзэцгээе.
[Рут] Гэхдээ ээжээ,
би Кэссиди дээр үлдэхийг хүсэж байна.
[Энн] Би мэдэж байна аа.
-[гашуун хөгжим эгшиглэнэ]
-[хүндээр амьсгалах]
♪ Тиймээс чи маргааш хүртэл тэсэх хэрэгтэй… ♪
[дууг чангална]
Чанга байгааг мэдэж байна.
Чихээ тагла. Дуулцгаая.
♪ Маргааш, маргааш ♪
♪ Би чамд хайртай ♪
[гашуун хөгжим үргэлжилнэ]
[Кэссиди янцгаана]
-♪ Чи ердөө нэг өдөр… ♪
-[бууны дуу]
♪ Хол байна ♪
Чи зөв зүйл хийлээ.
Тийм ээ.
Одоо нэг асуудал байна.
Түүнийг энд үлдээж болохгүй.
Зуух.
Тухайлбал... хүүхдүүдийг унтсаны дараа
чандыг нь гаргах уу?
Тийм ээ, энэ бол нэг сонголт.
-Бас хөлдөөгч байгаа шүү дээ.
-Үгүй ээ, бид тэгэхгүй.
Хэрвээ байдал муудвал,
үнэхээр, үнэхээр муудвал...
бид тэр сонголтыг хийх ёстой болно.
Би чамайг энэ ажлыг даагаасай гэж хүсэж байна.
Тэгээд би энэ талаар юу ч мэдмээргүй байна.
[ёозгүй хөгжим үргэлжилнэ]
[хаалга хаагдах]
[Рут мэгшинэ]
За. Зүгээр дээ.
[сэтгэл хөдөлгөм аялгуу]
Тийм ээ. Тийм ээ, нааш ир.
Зүгээр ээ. Чи дааж чадна.
-Тийм ээ.
-[аянга цахилна]
[хөгжим намсна]
[нам хүнгэнэх чимээ]
[Рут] Тэнэгүүд зөв байвал яах вэ?
Магадгүй тэд харь гарагийнхан байх.
Харь гарагийнхан бороог удирдаж чадахгүй.
Чи үүнийг мэдэхгүй шүү дээ.
[Грэм гүнзгий санаа алдах]
Тэд хэн ч байсан...
бид одоо тэдний хоригдол болжээ.
Яагаад тэд биднийг үүрд дотор нь хорих ёстой гэж?
Яагаад?
Магадгүй биднийг шийтгэж байгаа байх.
[Рут] Өнөөдөртөө энэ л нарны гэрэл
байх шиг байна.
[сэтгэл сэрдхийлгэм төгөлдөр хуурын аялгуу]
-Бороо. Явцгаая.
-Би өрөөгөө авлаа.
Явцгаая. Та нар юу хийхээ мэднэ биз дээ.
[хөгжим илүү ёозгүй болно]
Явцгаая, Рү. Яв.
Рут, нааш ир дээ.
-Хөөе, энэ чинь юу вэ?
-Юу?
-Чамд ямар асуудал байна аа?
-За, хангалттай.
Хөөе, тэгж болохгүй ээ.
-[Энн] Хангалттай.
-Тэгж болохгүй.
За. Нааш ир.
Миний ургамал.
-Хөөе. Хөөе.
-[Рут] Холд л доо.
[Жейсон] Чи юу хийж байгаа юм бэ?
[архирах]
[амьсгаадах]
[хүрхрэх]
Болихгүй юм уу!
[намхан дуугаар архирах]
[айдас төрүүлэх хөгжим явах]
[нойтон дуугаар архирах]
[жингэнэх чимээ]
[уйлах]
Би зүгээр л...
Зүгээр ээ. Хөөе, зүгээр ээ. Алга болчихлоо.
Зүгээр ээ. Чи сайн байлаа. Чи сайн байлаа.
Та нар бүгд маш сайн байлаа.
Би өлсөөд байна.
-Бид чинь хэмнэлттэй байгаа шүү дээ.
-[амандаа бувтнах] Мэднэ ээ, гэхдээ би идэх хэрэгтэй байна.
-Би ч бас.
-За, ав.
-Минийхээс үлдсэнийг ав.
-Үгүй ээ!
Би үүнээс ихийг хүсэж байна.
Зөвхөн өнөө шөнөдөө л, гуйя!
Маргаашнаас би дахиад өлсөнө өө.
Болъё! Одоо зогс!
-Зайлаач!
-Бид бүгд л өлсөж байна.
-Харъя!
-Би ч бас өлсөж байна.
Тэнд юу байгааг харъя, тэгвэл би мэднэ.
-Үгүй гэж хэлсэн шүү.
-Харг л дээ.
[басамжлан инээх]
Чи ч бас хармаар байна уу? За, тэгвэл хардаа.
[Энн амьсгаадах]
[бүдэгхэн] Ээж ээ! Юу болоод байна вэ?
[бүдэгхэн] Тэр зүгээр ээ. Тэр зүгээр л...
[гунигтай хөгжим явах]
[бүдэгхэн уйлах]
[бүдэгхэн хашхирах]
[Жейсон] За.
Энэ нэг өдөр дуусна аа.
Бид үүнийг давж гарна.
Үгүй.
Одоо тийм цаг биш ээ.
Одоо үнэнч байх цаг.
-Бид өлсөж үхнэ.
-Үгүй ээ. Зогс.
-Тийм ээ.
-Үгүй, тэгж бүү хэл.
Би хүүхдүүдээ үхэхийг харж чадахгүй нь.
Би чамтай ийм яриа өрнүүлэхгүй ээ.
Энэ болоод л байна.
Үгүй ээ, бид амьдарна.
Бид үүнээс ч илүү амьдарна. Бид цэцэглэнэ.
Би үүнийг шийднэ ээ.
Надад итгэ.
Үгүй ээ. Чи чадахгүй.
Энэ дууссан.
[Жейсон хамраа татах]
[Грэхэм] Ээж ээ, аав аа.
Та нар үүнийг чанаж болно шүү дээ.
-Би буруу цэвэрлэчихсэн үү?
-Үгүй ээ, миний хүү, чи юу ч буруу хийгээгүй ээ.
Нааш ир.
[зөөлөн хөгжим явах]
Нааш ир. Чи юу ч хийгээгүй ээ.
[чоно гөлөг шиг улих]
[аянга цахих]
[муу ёртой хөгжим эгшиглэх]
[хөгжим эрч хүчтэй болох]
Чи хаашаа явах гэж байна?
Татаарай.
[Грэхэм] Дараа нь юу болох вэ?
Одоо бид хүлээх л үлдлээ.
Шш. Шш.
[аяархан] Тийм ээ. За, аваарай.
Тийм ээ.
За, за. Өө.
[ёолох]
Зүгээр ээ. Бүх юм зүгээр. [амьсгаадах]
Татаарай!
[үнэгний хашхирах чимээ]
[үнэгний гинших чимээ]
[гүнзгий амьсгаа авах]
Өө үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй.
Чи үүнийг хүүхдүүдэд өгөх хэрэгтэй.
Чи ухаан чинь самуурч байна.
Чи хэдэн өдөр юм идээгүй.
Зүгээр л идчихээд ажилдаа ор.
[хөгжим эрч хүчтэй болох]
Үнэг лууван иддэг юм уу?
Энэ үнэгэнд зориулаагүй ээ.
[эрч хүчтэй хөгжим эгшиглэх]
[хэрэмний хашхирах чимээ]
Юу болов?
[хөгжим оргилдоо хүрээд намсах]
[хэрэмний жиргэх, хашхирах]
Яндангийн загасчлал.
[зөөлөн төгөлдөр хуурын хөгжим]
-[Энн] Болгоомжтой, халуун шүү.
-[Жейсон] За, тэгье.
[бүгд инээлдэх]
За, ингээд. Би үүнийг бүгдийг нь татаж авах хэрэгтэй байна.
[Жейсон] Нэгэнт чи дотор талын давхарга
болон шалны доорх хэсэгт очвол,
чи хэдэн инч хөрс олж,
хаалттай тулах болно.
Би үүнийг хийнэ ээ.
[өгөөмөр найрал хөгжим явах]
[эмэгтэй] Өдрүүд долоо хоногууд болон бүдгэрч,
долоо хоногууд сарууд болон хувирчээ.
Зочид энд хэр удаан байхыг
хүмүүс мэдэх аргагүй байсан тул,
тэд аюулгүй байхын тулд нуугдсан.
Ихэнх хүмүүс өлсөж үхсэн.
Бусад нь итгэл найдвараа алдаж бууж өгсөн.
Харин зарим нь зорилгоо олж үргэлжлүүлсэн.
[шавж дуугарах, дүнгэнэх]
Азтай нь хамтдаа байхыг олсон.
Надад илүү бордоо хэрэгтэй байна.
Чөтгөр гэж, би дуусчихлаа.
Бид өөрсдөө хийж болно шүү дээ.
Чи юу гэж бодож байна?
Би үүнийг нэлээд сайн гэж бодсон.
Нэлээд сайн.
[инээд]
[Жейсон] Нааш ир!
Надад илүү гэрэл хэрэгтэй байна.
[эмэгтэй] Гадаад ертөнц
хачин бөгөөд аюултай болсон байв.
Дотор нь хүмүүс
амьд үлдэхэд шаардлагатай зүйлээ олсон.
Дотор нь тэд эрх чөлөөтэй байсан.
[зурагтаар сэтгэл догдлуулам хөгжим явах]
-Тэд яаж буугаа алдчихсан юм бэ?
-Тийм ээ, мэдэхгүй ээ, хайрт минь.
Аа! Аа!
-Миний онгоцноос буу!
-[бүгд] Миний онгоцноос буу!
[Жейсон] Тийм ээ! Хуу!
-Тийм ээ!
-Хуу!
Тийм ээ!
-[Рут] Юу?
-[Грэхэм] Үгүй!
[Рут] Өө!
[Жейсон] Бид энэ өдөр ирэхийг мэдэж байсан, тийм ээ?
Тийм ээ, гэхдээ хөгжим байж л байна.
[аяархан аялгуу тоглох]
[төгөлдөр хуурын аялгуу удаанаар тоглох]
[гунигтай хөгжим явах]
[Рут] Өглөөний мэнд.
[баавгай архирах]
[шувууд жиргэх]
[шавж дуугарах]
[аянга нижигнэх]
[үнэг гинших]
[Рут] Сайн уу, бороо минь.
Яг цагтаа.
[аянга нижигнэх]
Өнөөдөр танд юу хэрэгтэй вэ, эрхэм ээ?
Үргэлжийнх шигээ, богино уу? Хажуу болон ар тал уу?
Өө, би таныг зочин хүлээж байгааг мэдсэнгүй.
Хөөе, Грэхэм.
Чи дараагийн үс засалтандаа бэлэн үү?
[шувууд жиргэх]
Вау, энэ юу вэ?
Би хавхыг автомат болгож холбосон.
[дорго хэржигнэх]
-Тэгэхээр одоо загасчлах шаардлагагүй.
-Тэр чинь жинхэнэ загасчлал биш шүү дээ, Энн.
Бид одоо хавх ашиглахаа болих хэмжээний
хангалттай хоол ургуулж байгаа юм биш үү?
[дорго хашхирах]
[жийгнэх чимээ]
[муу ёртой чавхдаст хөгжим явах]
[жингэнэх чимээ]
[төмөр дуугарах]
[архирах]
[хөгжим зогсох]
-[хаалга хаагдах]
-[Жейсон] Энн?
Хөөе, Энн?
-[Энн] Байшин маань үнэхээр шигдэж байна.
-[Жейсон] Байшин шигдэж байна гэж үү.
Энэ гайхалтай. Энэ... сайхан юм.
Би чамд нэг юм харуулахыг хүсэж байна.
За, үгүй ээ, хар даа. Энэ улам дордож байна.
Тийм үү? Байшингийн доорх хөрс элэгдэж байна.
Тийм ээ, таван жил өдөр бүр бороо ороход тэгэлгүй яах вэ. Нааш ир.
Биднийг түгжиж байгаа зүйл нь
байшинг нэгтгэж барих зүйл шиг л байна.
Би бүгдийг нь нураагаад орхих хэрэгтэй гэж бодож байна.
Магадгүй нэг өдөр
бид бүгдээрээ... үл үзэгдэх хайрцагт амьдрах байх,
тэгвэл энэ нь нэлээд гоё байх болно.
Хүүхдүүдээ дууд. Би чамд нэг юм харуулахыг хүсэж байна.
[хөдөлгүүр дүнгэнэх]
[Энн] Юу?!
[Жейсон] Үүнд чи юу гэж хэлэх вэ, аа?
-Юу?!
-[Жейсон] Нааш ир.
-Бурхан минь.
-[хөдөлгүүр дүнгэнэх]
-Чи үүнийг сонсож байна уу?
-[Энн] Тийм ээ.
-Тийм үү?
-[Энн] Тийм ээ, сонсож байна.
Бага зэрэг хүчин чармайлт гаргахад бүтэхгүй юм гэж байхгүй, тийм биз?
Тийм ээ. Тийм ээ.
Хэдхэн удаа асаах бензин л байна.
-[Энн] Мм-хм.
-Энэ үнэхээр ажилладаг юм байна.
Тийм биз?
Би хэлсэн дээ, нааш ир.
-[Жейсон] Тийм ээ.
-Хэдэн жил болсон юм бэ?
-Тийм ээ, зургаа.
-Долоо.
-Долоон жил!
-Ойролцоогоор.
Тийм ээ, тийм ээ, энэ маш их ажил байсан.
Тийм ээ, чи үүнийг харж байна уу?
[Энн] Бурхан минь.
Тийм ээ, их ажил.
-Энэ чинь цаг гарз.
-Юу?
[тавгүй чавхдаст хөгжим явах]
Чи... чи юу гэж хэлсэн бэ?
Үгүй ээ, энэ...
Хэзээ ч хаашаа ч явахгүй машин
хийчихээд, үүнийгээ юу гэж нэрлэх юм бэ?
тэгээд та үүнийгээ юу гэж нэрлэх вэ?
Хэрвээ хэрэгтэй зүйл хийхийг хүсэж байвал,
маргааш шүүдэр цуглуулагч
тавихад надад туслаач.
Яах гэж? Бидэнд хэрэгтэй бүх хоол
ус аль хэдийн байгаа шүү дээ.
Бид үүнд үүрд найдаж болохгүй биз дээ?
Өөрөө л мэд. Бид үүнд найдсаар байж болох уу?
Тог тасарсан. Шатахуун дууссан.
Бүх зүйл дууссан.
Гэхдээ бид энд л байна.
Бид энд л байна.
Би энд байна. Чи энд байна.
Эгч чинь энд байна. Ээж чинь энд байна.
Бидний төлөө би тэмцэж байгаа болохоор л бид амьд байна.
Хэрвээ нэг өдөр энэ бороо зогсвол, Грэм,
би үүнд бэлэн байх болно гэдэгт итгэ.
Тэнэг машинаа харуулж дуусаагүй юм уу?
Тийм ээ, Грэй, дууссан.
[Рут] Грэм, нааш ир, хүлээ.
Грэм, хүлээ.
[Энн] Грэмийн бие муудаж байна.
Хоёулангынх нь бие муудаж байна.
Энэ чинь хүүхэд нас биш ээ.
Би эдгээр зүйлсийн талаар
боддоггүй гэж бодоо юу?
Чи хэзээ ч энэ талаар ярьдаггүй шүү дээ.
Надад энд ганцхан ажил бий.
Ганцхан ажил,
тэр нь та нарыг бүгдийг чинь амьд байлгах.
Бид бүгд энд чамтай хамт байгаа.
Энэ бол зөвхөн чиний шийдэх
асуудал биш.
Хүүхдүүд аавыгаа санаж байна.
Би ч бас нөхрөө санаж байна.
[бороо шиврэх]
[Жэйсон] Ус цуглуулахад
туслах цаг боллоо.
Хөшгөө хаа. Явцгаая.
[шахуурга жингэнэх]
Хүн бүр дүрмээ умартаж байна, ялангуяа чи.
-Юу?
-[Жэйсон] Тийм ээ.
Дээврийн хонгилд зурсан чиний зураг биднийг илчилж байна, энэ бүхэн зогсох ёстой.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Чи надаас үүнийг аваад хаяж болохгүй.
-Би чадна.
-Чи тоглоод байна уу?
-Ганцхан алдаа л...
-Ээжээ?
...бид бүх зүйлээ алдах эрсдэлтэй.
Бид хэр удаан нуугдах юм бэ?
-Зүгээр л--
-Ямар хэрэг байна вэ?
[архирах]
[хоолойдоо хэржигнэх]
[аяархан] Нуугдаарай, нуугдаарай, нуугдаарай!
[Энн] За.
[чанга чавхдаст хөгжим эгшиглэх]
[аяархан] Яв, яв, яв.
[салхи исгэрэх]
[жийх]
[амьтан архирах, чийгтэй товших]
[аяархан] Шш.
[амьтан тачигнах]
[тачигнах]
[архирах]
[амьтан уухилах]
[чарлах]
[хиржигнэх]
[Энн, аяархан] Жэйсон.
Буу. Буу.
[амьтан гинших]
Би явъя.
Үгүй. Тэндээ бай.
Тэндээ бай.
[архирах]
[жийх]
[салхи исгэрэх]
Аа!
[чанга хөгжим өрнөх]
[Энн] Грэм! Грэм! Үгүй!
[Грэм] Та юу хийж байна аа?
Ааваа, та юу хийж байна?
Зогс! Зогс! Зогс!
Би бараг л гарчих шахсан. Бараг л гарчихлаа.
-Бараг л чадсан.
-За.
-Би чадах байсан...
-[Энн] Чи зүгээр үү?
Энэ чинь давстай ус байна.
Юу? Хөөе.
-Чи зүгээр үү? Үгүй, хүлээ.
-Энэ далайн ус байна.
Юу?
Нааш ир, цонхноос хол бай.
Хөөе, хөөе, та нар сонсож байна уу?
Бороо зогсчихлоо.
[ёслолын хөгжим дуугарах]
[шувууд жиргэх]
[гунигтай төгөлдөр хуурын аялгуу]
[Рут] Левиафан.
Кракен.
[амьтан архирах]
[Рут] Лусын дагина.
[алсаас чарлах]
Бодоод үз дээ, ааваа.
Далайн ёроолын 80% нь судлагдаагүй.
Хэрвээ эдгээр зүйлс сансраас
ирээгүй бол яах вэ?
Хэрвээ тэнгисийн амьтдын тухай
домог үнэн бол яах вэ?
Магадгүй тэд бороог удирдаж чаддаг
шалтгаан нь энэ юм болов уу?
Тэд манай ертөнцийг эзлээгүй.
Энэ бол тэдний ертөнц.
Энэ бол тэдний гэр.
Үгүй, энэ бол бидний гэр,
чи энд аюулгүй байгаа.
Би амлаж байна.
Та тэгж хэлж байгаа юм бол.
Юу...
Яагаад... үүнээсээ түр амрааж болохгүй гэж?
Энэ...
Хэрэгтэй юм хий.
За.
[Рут аяархан инээх]
[Энн] Үүнийг хар даа.
Бүх зүйл үхэж байна.
Давстай ус. Рути зөв байж.
Тэр амьтан орж ирээд
бүх хөрсийг хордуулчихсан байна.
Ундны ус ч мөн адил.
Бид алийг нь ч хэрэглэж болохгүй.
Тэгвэл энэ л юм байна.
Тэд бусад бүх хүн шиг биднийг өлсгөх гэж байна.
[Жэйсон] Энн.
[хэрэм жиргэх]
[чарлах]
-[Энн] Тэд биднийг энд байлгахыг хүсэхгүй байна, Жэйсон.
-[Жэйсон] Гайхалтай юм.
Гэхдээ бид хаашаа явах ёстой юм бэ?
Бидэнд шүүдэр цуглуулах шинэ брезент байгаа,
бид тэгэх л болно.
-Бид дахин тарина. Эхнээс нь эхэлнэ.
-Чи өөрөө л хэлсэн шүү дээ.
-Бидэнд ус байхгүй.
-Одоо бороо орохгүй байна.
-Гэхдээ дахиад орно.
-Чи юу ч мэдэхгүй байна.
-[Рут] Энэ чиний хувьд зориулагдаагүй. Хөөе.
-[Энн] Бид дахин тарьж болохгүй.
Чи үүнд байхад дэндүү жижигхэн байна.
[Энн] Чи бидэнд юу гэж хэлдэг билээ?
Агааргүй гурван минут.
Усгүй гурван өдөр.
Хоолгүй гурван долоо хоног.
Бидэнд усгүйгээр үхэхэд
гурван өдөр үлдэж байна.
Тийм зүйл болохгүй ээ.
Бидэнд амьд үлдэхэд хангалттай ус байна.
Урьдынхаас арай бага байх л байх. Би зохицуулна.
Тэр амьтан эргэж ирвэл яах вэ? Тэгвэл яах юм?
Би мэдэхгүй ээ, Энн! Би мэдэхгүй!
Би яах ёстой юм? Буудах уу?
Нүдээ нээ. Чи биднийг амьд байгааг
өөрийнхөө ач гэж бодоо юу?
Бид яндангийн цууралтаас болж
амьд байна.
Бид үхсэн хүмүүсээс илүү гарах юмгүй. Зүгээр л азтай байсан юм!
Хэрвээ бид энэ байшингаас гарах арга олохгүй бол, бид үхнэ, чи үүнийг мэдэж байгаа!
[чанга хөгжим дуугарах]
-[жиргэх]
-[чарлах]
-[Рут] Бурхан минь. Би туслах гэсэн юм.
-[Жэйсон] Энэ юу вэ?
Юу болсныг мэдэхгүй байна.
Би... би үнэхээр уучлаарай.
Би туслах гэсэн юм. Би... хийх гэсэнгүй...
-Муу байна уу?
-[Грэм] Рут, чи зүгээр үү?
-Чи зүгээр үү?
-[чарлах]
-[Энн] Рут.
-Үгүй! Үүнийг бүү ал.
-[Грэм] Юу болоод байна аа?
-Хүлээ. Үүнийг цэвэрлэе.
-[Грэм] Хөөе, юу болоод байна?
-[Рут] Мэдэхгүй ээ. Уучлаарай.
-[Грэм] Ааваа, тэр зүгээр болох болов уу?
-[Жэйсон] Тийм ээ.
[хөгжим гунигтай болох]
[Энн] Түүний халуун нь ихсэж байна.
Халдвар тархаж байна.
Халуун нь буурахгүй байна.
Бид ямар нэгэн юм хийх хэрэгтэй.
Энэ бол манай сүүлийн ус.
Түүнд хэрэгтэй байна.
-[ханиалгах]
-Хөөе.
Тайван.
Бидэнд антибиотик хэрэгтэй.
[хөдөлгүүр дүнгэнэх]
[хашхирах]
-[хашхирах]
-[дугуй шарваж дуугарах]
[хашхирах]
[шил хагарах]
[Энн, бүдэгхэн] Жэйсон!
Жэйсон! Жэйсон!
[Жэйсон амьсгаадах]
[Энн, бүдэгхэн] Жэйсон!
Грэм! Туслаарай!
Хурдан. Хурдан.
Цууралт. Цууралтнууд.
[итгэл дүүрэн хөгжим эгшиглэх]
Та юу хийж байна вэ?
[Жэйсон гинших]
[Жэйсон] Байшин живж байна.
Хар даа. Хар. Цууралт.
Жэйсон!
[Жэйсон] Хаалт нь тийм ч гүн биш.
-Хар даа?
-Жэйсон, надтай ярь.
-[Энн] Чи юу харж байна вэ?
-Энэ шилжчихсэн.
-[Энн] Жэйсон.
-Би оролдоод үзье.
-[Энн] Юу?
Би гарах арга олж чадна.
[Энн] Зогс. Хөөе.
[Жэйсон] Тийм ээ, илүү гүн байна. Тэнд.
Намайг хар. Намайг хар. Жэйсон.
-Үгүй. Чи намайг сонс.
-Хангалттай.
Чи байшин живж байна гэж хэлсэн.
-Зогс.
-Санаж байна уу?
-Түр зогс.
-Магадгүй өөр зүйл шилжиж байгаа байх.
-Чи амьсгаа авах хэрэгтэй.
-Яндангийн цууралт шиг.
Би үүнийг олох ёстой. Олох ёстой.
Юуг олох юм?
-Хар даа?
-Юуг харах юм?
Хар даа? Цууралтыг дага.
-Цууралт бол бидний зугтах зам.
-[Энн] Үгүй!
Бид цууралтнуудыг дагах ёстой.
Би зүгээр л цууралт хаашаа явж байгааг олох хэрэгтэй.
[Энн] Чи юу хийж байна вэ? Зогс.
-Зогсооч, Жэйсон!
-[Жэйсон] Би чадна!
Зогс! Би оролдоод үзье!
Би заавал хийх ёстой!
[Энн] Болоо юм биш үү!
Хүрэлцээтэй!
-Чи хийх ёстой...
-Үгүй!
-[Жейсон орилох]
-[Энн] Боль!
[Энн ёолох]
Энэ гаргачихлаа.
Холдоорой! Холдоорой!
Надад туслаач.
Энд.
[хөгжим намсах]
-Энэ хаашаа очдог юм?
-[Жейсон] Бохирын гол хоолой руу ордог юм.
Бүх айл холбоотой.
Ричардсоныхных.
Тэр шүдний эмч шүү дээ.
-Түүнд антибиотик байгаа.
-Тийм ээ.
-Би л орох хэрэгтэй байна.
-[Энн] Чи багтахгүй ээ.
-Би л энэ нүхийг томруулах хэрэгтэй.
-Жейсон, хоолой нь төмөр шүү дээ.
-Би оролдож үзэх ёстой.
-Бидэнд цаг алга. Бидэнд цаг алга.
Би одоо багтана.
Үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй.
Энийг би хийе.
[дохио дуугарах]
-[Энн] Сонсож байна уу, шалгалт.
-Тод сонсогдож байна.
[Жейсон] Би юу бодож байсан гээч?
"Эхнэрээ хэзээ ч жорлонд бүү хий" гэдэг нь миний хуримын тангараг байх ёстой байж.
Одоо хэтэрхий оройтсон юм биш үү?
Чи тэгж бодохгүй байна уу?
Болгоомжтой байгаарай, гуйя.
Тэгнэ ээ.
Би хүүхэддээ эм авчирна аа.
За.
-[гүнзгий амьсгаа авах]
-Яв.
Бэлэн.
[аймшигтай хөгжим эгшиглэх]
Энн, юм харагдаж байна уу?
Юу ч алга.
Би цаашаа явна.
[амьсгаадах]
-[хулгана гарах]
-[Энн орилох]
Хүлээгээрэй.
Энд нэг сул тоосго байна.
За Энн, чи буцаад ирэх хэрэгтэй.
Буцаад ир.
[хүндээр амьсгалах]
[сэтгэл түгшээсэн хөгжим эгшиглэх]
-[Грэм] Ээж ээ?
-Энн? Энн?
-Үгүй. Гуйя, үгүй.
-Ээж ээ, та намайг сонсож байна уу?
Өө үгүй, өө үгүй.
Ээж ээ! Ээж ээ, буцаад ир!
Энн!
[Энний яриа төхөөрөмжөөр гуйвуулагдан сонсогдох]
Аав аа! Наашаа хурдан ирээч!
Хурдлаач! Аав аа, наашаа ир.
Хар даа, хар. Наашаа ир. Хурдлаач.
-Хар даа. Хар. Тэр амжилттай ирчихлээ.
-[Энн] Та нар намайг сонсож байна уу? Байна уу?
-Хөөе, намайг сонсож байна уу?
-[хөгжим намсах]
-Тийм ээ.
-Ээж ээ, ээж ээ, та зүгээр үү?
Тийм ээ, би зүгээр.
Энэ хатагтай Ричардсоных.
Түрлэг орж ирэв үү?
Бүхэл бүтэн байшин хэдэн жилийн турш үерт автсан юм шиг л байна.
Бидэнд цаг дуусч байна, хонгор минь.
-[Грэм] Ээж ээ, бороо орж эхэллээ.
-[Жейсон] Энн, бороо орж байна.
Энн, тэрнийг олж аваад хурдан гар!
Би тэрнээсээ салахгүй ээ.
[Жейсон] Хэтэрхий оройтлоо.
Энн! Бороо орлоо.
[Энн] Хүлээгээрэй.
Ноён Ричардсон?
Аа! Тийм!
-[Жейсон] Юу?
-Тийм.
За. За.
Клиндациклин.
-Азитромицин.
-[Грэм] Тэр чинь юу вэ?
-[Жейсон] Антибиотик.
-Тетрациклин.
-[Грэм] Антибиотик!
-Пенициллин.
[Жейсон] За, Энн, гүйгээрэй! Гүй!
-Хар даа!
-[Жейсон] Тэрнээс холдоод гар! Одоо! Хурдлаач!
-Яв! Наашаа ир!
-Яв!
-[Энн] Хар даа! Би авчихлаа!
-[Жейсон] Яв! Одоо яв! Яв!
[амьтан чийгтэй дуугаар архирах]
[архирах чимээ үргэлжлэх]
[зүрх зогсоом хөгжим эгшиглэх]
[Энн] Аа, үгүй.
[амьтан архирах]
[хөгжим намсах]
[амьтан орилох]
-[Энн хашгирах]
-[зүрх зогсоом хөгжим дахин эгшиглэх]
[амьсгаадах]
[Энн ёолох]
Би энд байна!
Би энд байна! Наашаа.
Надад олсоо шидээч! Намайг одоо татаад аваач!
[Жейсон] Нааш ир, бариад ав.
[амьтан архирах]
[Энн хашгирах]
Чи чадна аа.
[амьтан архирах]
[архирах]
[ёолох]
За, боллоо. За.
Амаа ангайгаарай. За, ингээд.
Бид эмээ авчихлаа, за?
Амаа ангайгаад уугаарай. За, ус уу.
Сайн байна. За, боллоо.
Эдгээр нь хурдан үйлчилнэ.
Чи зүгээр болно оо.
Миний охин. Нааш ир.
За.
Энн, буу хаана байна?
Би алдчихсан.
Тэр одоо бидэн рүү ирж байгаа.
Тэр биднийг хэдүүлээ байгааг мэдэхгүй.
Чи хүүхдүүдийг аваад мансарда руу орж
нуугдаарай.
Би энд үлдье.
Тэгээд, Энн,
юу ч сонссон
гуйя,
бороо зогстол битгий гараарай.
-Чи бууж өгч байна.
-Энэ бол бууж өгч байгаа юм биш. Би...
Чи амьд үлдэх болно. Та нар бүгдээрээ.
Тэгээд та нар миний төлөө амьдрах болно.
Энэ бол амьдрал биш, ердөө л тэмцэл.
Энэ одоо хангалтгүй байна.
Тэд хаалга онгойлгож чаддаг гэдгийг бид мэднэ,
хэрэв тэд дотогш орж ирж чадаж байвал, бид гадагш гарч чадна.
Бид шаардлагатай бол тэдэнтэй тулалдана.
Бид тэдэнтэй тулалдаж чадахгүй ээ. Чи юу ярьж байгаагаа мэдэхгүй байна.
Хэрэв бидэнд зугтах өчүүхэн ч боломж байгаа бол,
би тэр боломжийг ашиглана.
Тэр зөв хэллээ.
Манай гэр бүл амьд үлдэхийн тулд салж бутарч байна.
Энд бидэнд үлдэх амьдрал алга.
Бид хичээх ёстой.
Бид юуны ч хамаагүй үнээр зугтах ёстой.
За. Бид хамтдаа хийе, байгаа юмаа ашиглацгаая.
Бидэнд юу байна?
Манай байшин.
-[эрмэлзэл дүүрэн хөгжим]
-[Жейсон] Цонхоо онгойлго.
Бид нуугдахаа болилоо.
Бид тэднийг дотогш оруулна.
[Энн] Эндээс гарахын тулд бид юу ч хийхэд бэлэн.
[аянга цахилах]
Хөөе. Чи энийг авч чадах уу?
[Жейсон] Одоо бид тэднийг урхинд оруулна.
Грэм, чи тэр амьтныг мөшгөөрэй.
Рут, чи утсаа хаяарай.
Энн, чи тэрнийг над руу уруу татаж авчир,
би дэгээгээр барина.
Бид түүнийг татаж гаргаад зугтаана.
[Энн] Тэд биднийг энд ална гэж бодоод хорьсон.
Өнөөдөр бол энэ байшинд өнгөрүүлэх бидний сүүлийн өдөр.
[Жейсон] Загасчлахаар явцгаая.
[хөгжим намсах]
Болгоомжтой байгаарай.
[салхи исгэрэх]
[амьтан архирах]
[Жейсон хашгирах]
[Грэм] Аа! Аа!
[Рут хашгирах]
[ёолох]
-[зэвүүн хөгжим эгшиглэх]
-[Энн амьсгаадах]
Аа! Аа!
-[Рут ханиах]
-[Энн] Рут!
-Чи зүгээр үү?
-[Рут] Тийм ээ!
[Рут] Грэм!
[Грэм ёолох]
Аав хаана байна?
-[Энн] Жейсон!
-[Жейсон] Би зүгээр!
[Энн ёолох]
Аа!
[амьтан архирах]
Тэр ирлээ!
[Грэм] Тэр хаанаас гараад ирэв?
[Энн] Алга болчихлоо!
Нааш ир.
[амьтан архирах]
[Рут] Тэр дотогш орчихлоо!
[Грэм] Ээж ээ, нуугд! Тэр байшинд байна!
Аав аа! Тэр тань руу явж байна!
[сандарсан хөгжим эгшиглэх]
[амьтан архирах]
Чи хаана байна?
Би буудаж чадахгүй нь!
Энн! Гэрлээ асаа!
Одоо гэрлээ асаа!
[амьтан хоолойгоо хэржигнүүлэх]
[Энн ёолох]
[амьтан архирах]
Тэр буцаад ирж байна!
[Энн] Нааш ир.
[амьтан орилох]
Аа! Аа! Аа!
[Жейсон] Барилаа.
-Аа!
-[Грэм] Аав аа!
-Аав аа!
-Үгүй!
[Жейсон хашгирах]
[амьтан хүрхрэх]
-Жейсон!
-[Грэм] Аав аа!
[Энн] Жейсон!
Аа! Аа!
Бид явах ёстой! Хурдлаарай!
Хурдлаарай, аав аа! Хурдлаарай!
[Энн] Хурдлаарай! Явъя! Явъя!
-[хүнгэнэсэн хөгжим]
-[хөгжим намсах]
Усны түвшин хэт хурдан нэмэгдэж байна!
Бид дээврийн хонгил руу гарах ёстой!
Харпун хаана байна?
Би оносонгүй. Гал тогоонд үлдчихэж.
Март даа. Явъя!
[Грэм] Би аваад ирье!
Тэнд уулзацгаая.
Яв.
[ус буцлах чимээ]
[гүнзгий амьсгаа авах]
[сэтгэл түгшээм хөгжим]
[өөгшөх]
[араатан архирах]
[араатан улиж орилох]
-[араатан архирах]
-[сэтгэл түгшээм хөгжим чангарах]
[амьсгаадах]
[хашхирах]
[Энн] Болгоомжтой!
[Энн] Хурдлаарай! Яв!
-[Энн] Хурдлаарай!
-[Жейсон] Яв!
[Рут] Хурдлаарай! Яв!
-Хурдлаарай!
-[Жейсон] Гүй!
[Энн] Хурдлаарай!
[Грэм] Рут, цонхоор ороод үз. Аав аа!
[Энн] Хурдлаарай! Түлх!
-Хурдлаарай!
-[Грэм] Дэгээ, дэгээг нь!
[Жейсон] Нааш ир, явцгаая.
Би зүгээр ээ. Би зүгээр.
Бидэнд очих газар алга.
-Үүнийг бэлд!
-[Грэм] За.
Хурдлаарай!
[Грэм] Ингээд л болно.
-Аа!
-[Жейсон] Аа!
[амьсгаадах]
Рут, олсоо шид!
Бид торгон утсыг олох хэрэгтэй!
Хэтэрхий харанхуй байна!
Зүгээр л хамт бай!
Амьсгал! Гүнзгий амьсгаа ав!
-[араатан улиж орилох]
-[төгөлдөр хуурын чимээ]
[эрч хүчтэй хөгжим]
[араатан чарлах]
[архирах]
[чарлах]
[бүгд амьсгаадах]
[Грэм] Би барьж дийлэхгүй нь!
[Энн] Грэм!
[Жейсон хашхирах]
Яв! Хурдлаарай!
[араатан гаслах]
[архирах]
[Жейсон өөөгшөх]
Хаалга онгойлго, үгүй бол гэдэс дотрыг чинь гаргана шүү!
[араатан гунигтайгаар улигнах]
Жейсон, байшин нурж байна!
Биднийг гаргаач!
[Энн хүчлэх] Онгойхгүй байна.
Хаалга онгойлго!
Аав аа, боль!
Хэрвээ чи үүнийг алчихвал бид хэзээ ч гарч чадахгүй!
[гунигтай төгөлдөр хуурын ая]
Би чамд хэлэхийг оролдсон шүү дээ,
миний харсан нэг нь их эелдэг санагдсан.
-Эелдэг юм биш.
-[Рут] Тэр харилцахыг оролдож байна.
-Энэ бол тэдний гэр.
-Үгүй, энэ бол бидний гэр.
[хөгжим намсах]
Надад ганцхан үүрэг бий,
тэр нь та нарыг бүгдийг чинь амьд байлгах.
Энэ зөвхөн та нарын асуудал биш.
Би бидний төлөө тэмцдэг болохоор бид амьд байна.
Чи буу авсан юм уу?
Тэр амьтан буцаад ирэхэд бид яах юм?
Мэдэхгүй! Буудах уу?
Үгүй, үгүй, үгүй! Бүү ал!
[араатан шалчигнах]
[араатан зөөлөн хүрхрэх]
[араатан чийгтэй уйлах]
[араатан хүрхрэх]
[болгоомжлох хөгжим]
[араатан архирах]
[архирах]
-[төмөр товших]
-[жийх чимээ]
[амьсгаадах]
[араатан чийгтэй хүрхрэх]
[араатнууд архирах]
[Рут] Ээж ээ, аав аа?!
[Энн] Зүгээр ээ.
[араатнууд шалчигнах]
[араатан гинших]
[улигнах]
[тайван чавхдаст хөгжим]
[итгэл найдвар төрүүлэх төгөлдөр хуур]
Рут!
[аятайхан чавхдаст аялгуу]
[Энн] Рут!
Зогс!
[Рут инээх]
[Энн] Рут! Рут, зогс!
[цахлай шувуу гаслах]
[эмэгтэй] Бороо зогссон өдөр хаана байснаа
хүн бүр санадаг.
[алсаас улигнах]
Тэр өдөр Мягмар гараг байсан, зун ч болоогүй байв.
[хөнгөн, шийдэмгий хөгжим]
Олон жилийн дараа анх удаа,
миний гэр бүл итгэл найдварыг мэдэрсэн.
Эцэст нь, өршөөнгүй үйлдэл биднийг чөлөөлсөн.
Бид тэдэнд харуулсан,
тэд ч бидэнд харуулсан.
Бид дахиж тэднийг хараагүй ч,
тэд тэнд л байгаа гэж боддог.
Эцсийн эцэст, энэ бол тэдний ч бас гэр.
Хаашаа вэ?
Гадны дарвуулыг татаарай!
[эмэгтэй] Миний эцэг эх, ах бид хэд
шинэ гэр хайхаар аянд гарсан.
Олон жилийн турш,
бид ганцаараа юм шиг санагддаг байлаа.
Борооны дараа,
бид ганцаараа биш гэдгээ ойлгосон.
[радиогээр] Намайг сонсож байна уу?
Тэнд өөр амьд үлдсэн хүн байна уу?
[гажигтай хоолой] Байна уу?
[сэтгэл түгшээм хөгжим]
[хөгжим намсах]
[араатан архирах]